# Проект тестового задания КЦ SKYPRO

ВЕБ ПРИЛОЖЕНИЕ СЕТИ ПРОДАЖ, ОТ ЗАВОДА ДО ПРОДАВЦА

## Описание:

Реализована сеть из трех структурных ступеней. 
1. Завод-изготовитель
2. Розничная сеть поставщика
3. Индивидуальный предприниматель


### Функционал сайта:

1. **Регистрация и аутентификация пользователей:**
   - Пользователи должны иметь возможность зарегистрироваться, войти в систему и выйти из неё.

   - Возможность регистрации с использованием электронной почты и пароля.

   - Восстановление пароля по электронной почте.

   - Двухфакторная аутентификация (по желанию, как дополнительная безопасность).

2. **Создание, редактирование и удаление записей в дневнике:**
   - Авторизованные пользователи могут добавлять новые записи в дневник,
    редактировать существующие записи (только свои) и удалять ненужные записи.
3. **Просмотр записей:**
   - Пользователи могут просматривать список всех своих записей.
   - Пользователи могут просматривать отдельные записи в подробном виде.
4. **Поиск по записям:**
   - Возможность поиска записей по заголовку или содержимому в интерфейсе сайта.


## Тестирование:

Для самостоятельного тестирования используйте модули тестирования находящиеся в пакете tests.

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone github.com/BazilioSan/DP_PDiary.git
```
2. Установите зависимости:
```
pip install poetry
poetry update
```
## Использование:

заполните .env файл по примеру .env.sample
python manage.py runserver

## Документация:

Для получения дополнительной информации обратитесь к [документации](docs/README.md).

## Лицензия:


Этот проект лицензирован по [лицензии MIT](LICENSE).